bem abra a sua bíblia e mateus capítulo
15 do versículo 21 ao 28
mateus capítulo 15 do versículo 21 ou 28
eu vou ler os dois primeiros versículos
hockey os dois primeiros versículos mas
eu vou tá falando aqui na temática que
envolve o capítulo 15 do versículo 21 ao
versículo 28 e partindo jesus dali foi
para as partes de tiro e disse dom
e eis que uma mulher cananéia que saíra
daquelas cercanias reclamou dizendo o
senhor filho de davi tem misericórdia de
mim
minha filha está miseravelmente
endemoniada eu quero trazer uma palavra
aqui pra vocês sobre aprendendo com uma
mulher extraordinária
olha quem tem criança que não há
problemas a criança começar a chorar
aí você vai ter que sair daqui com a
criança e é normal a criança chorar não
fique chocado ágil mãe porque criança é
isso mesmo
eu sou já vou te vi criança pequena
temos área de criança aqui tá
nós temos aqui na esquerda isso tá lá
atrás agora mudou para lá atrás viu mãe
e se é assim mesmo
criança é dose não diz a hora é e é
normal isso é normal normal é um adulto
fazer o enem está fazendo é esse aí não
aí nós temos que levar o outro lugar
certo aqui como é que chama vai levar
por juqueri
aqui é adulto é outro papo criança ele é
mas é claro não tem como né eu sei que
isso é normal só não é normal deixar a
criança dentro da igreja chorando
não é porque não não temos como
mas vamos lá a palavra voltando aqui o
filme pra pronto eu quero eu quero
trazer uma palavra pra vocês sobre
alguns ensinos da vida extraordinária
que essa mulher nos traz uma mulher
extraordinária
na introdução aqui jesus vai para as
partes de tiro e disse don fora da
região de israel norte da galiléia
líbano
jesus vai pra lá com o objetivo de
descansar
se você é a mesma narrativa e marcos
jesus vem de uma pressão de trabalho e
confronto com os fariseus
na verdade eu não queria falar com
ninguém
jesus se retirou para descansar
agora olha que coisa interessante
a mulher vai atrás da pessoa certa
aprenda o seguinte não é o lugar é um
lugar que determina esse lugar aqui uma
área de miscigenação social uma área de
gente pobre de gente problemática uma
área muito desconsiderada a questão não
é o lugar
a questão é a pessoa é quem é
não é o lugar quem faz a diferença são
as pessoas não é o lugar que vai
determinar é quem é que tá lá eu aprendo
também uma outra coisa interessante
tem pessoas que vão até no café
mas atrás das pessoas erradas recebe
onde mais ocorre isso
por incrível que parece ser seb onde é
que é o lugar certo que as pessoas vão
atrás de pessoas erradas sabe o dia que
mais acontece isso na igreja a igreja o
lugar certo lugar de culto de adoração
só que as pessoas vão atrás de pastor
vão atrás de cantou da irmã que ora do
irmão que tem raio x e revela que
profetiza sabe vão atrás do departamento
que ele trabalha do coral que ele canta
vai ao lugar certo atrás de gente errada
a igreja é o lugar certo
só que a gente certa chama-se g suisse
crichton
isso aqui é pra você entender essa
muleta no lugar que não era um lugar
certo mas ela estava atrás da pessoa
certa que é jesus
ela tava atrás do que é certo agora
número dois
essa mulher é essa mulher
ela entende ela aprendeu o que é a lei e
do reconhecimento
essa mulher compreende além do
reconhecimento olha o que ela vai dizer
gente olha nunca freqüentou a igreja em
que ela vai dizer uma mulher cananéia
daquelas cercanias clama dizendo senhor
filho de davi
ela reconhece que jesus é o messias e ao
senhor a bênção ea vitória podem estar
um palmo do teu nariz
mas se você não reconhecer meu filho
adianta nada
muitas vezes a bênção ea vitória tão
palmo a gente nunca reconhecer a nossa
cara mas aqui não adianta bênção está na
minha cara eu tenho que reconhecer que a
bênção eu tenho que reconhecer que é
deus eu tenho que reconhecer que a porta
que ele abre essa mulher reconhece que
jesus é o messias e ao senhor e quando
alguém chama jesus de messias e quando
alguém chamar ele de senhor meu filho
ele pára pra dá atenção
essa pessoa sabe que eu sou essa pessoa
me reconhece e ela não era frequentadora
de igreja interessante terceiro lugar
essa mulher é uma mulher focada
qual é a prioridade dessa mulher
essa mulher vive numa região de gente
pobre é mais uma delas
essa moléstia muitas necessidades mas
qual é o seu foco
minha filha está miseravelmente
endemoniada essa mulher prendeu uma
escala de valor o que é prioridade o que
é secundário tem gente que trata quais
as secundárias como prioritárias na tua
vida você deve ter uma escala de valor
para você saber o que tem mais valor -
valor para você saber qual é a tua
prioridade no momento
mesmo que você esteja rodeado de
problemas tem uma prioridade e você
precisa focar naquilo que é mais
importante
essa moléstia diversos problemas mas o
problema maior dela era uma filha
miseravelmente endemoniada qual é o teu
principal problema
qual é a tua prioridade agora o que eu
acho incrível nessa mulher
é que essa mulher possuía discernimento
espiritual e encarava a realidade da
vida não é impressionante
essa mulher chega pra gente assim minha
filha está miserável mente endemoniada
para entender se a família nunca
freqüentou a igreja
essa mulher discerniu entre o espiritual
e humano
o espiritual eo psíquico um negócio
fabuloso tem grande com 50 de igreja
dizendo que é demônio quando a questão
emocional exigindo que emocionou quando
a questão é capeta é incrível
uma vez quando a gente era mais novo na
nossa igreja entrou uma mulher me lembro
de um metro e noventa na zona de altura
pelo portão 6 luz inata eu era jovem na
igreja era jovem nunca me esqueci dessa
cena aí um digno abrir o servo do senhor
a mulher com cabelão grande
nunca vou me esquecer daquela cena ele
para a mulher
ele tinha uma mania uma maneira estúpida
de repreender de mulher para mulher pelo
cabelo esqueceu que depois que o mundo
vai embora
o solavanco da cabeça vai deixar
dolorido
eu nunca vou me esquecer da cena ele
paulo a agarrou pelo cabelo lá diabo
tu vai sair dela meu irmão e ele era
meia altura mais ou menos uma mulher de
um metro e noventa e um cara de 1 68
irmão quando ele falou eu vou repreender
esse demônio meu irmão
a mulher largo lhe uma bofetada no meio
da lata jesus o assassinato na minha
memória eu tinha uns 16 anos
a mulher fez assim o demônio quebrou eu
falei misericórdia
o cabouco booth do narrado aí a mulher
estava surtada ela teve um surto
psicótico não era demônio na área
demônio
talvez eu me trouxe a falar isso aqui
pra alguém que está tratando como
demônio uma doença mental emocional que
precisa tomar remédio para regularizar
porque é uma idéia equivocada e
preconceituosa de que uma pessoa que tem
algum distúrbio mental é maluco e acabou
se está enganado
você está enganado uma pessoa que pode
ter um distúrbio mental se ela tiver uma
terapia medicamentosa ela vive uma vida
regular e não é demônio o jesus cura vai
ter que tomar remédio como qualquer
outra doença seja do coração dos rins do
paço da perna
o toma remédio ou jesus cura e as
doenças mentais também e nós estamos
dizendo é demônio é de money
esquizofrenia não é demônio
quem viu o filme uma mente brilhante
o camarada que ganhou o nobel de
economia de 1986 o nobel de economia um
gênio na matemática ele era
esquizofrênico até descobrir até que
naquela época a medicação tava se
modernizando até equilibrar o cara esse
cara sofreu para um filme mostra então
essa mulher que eu admiro nessa mulher
para mulher que nunca freqüentou a
igreja ela diz assim a filha tem moeda
não olha o capeta que está nessa garota
é um capita de ação capita su arrebenta
minha filha está ela ela define o grid
al é incrível é só eu tomasse no demônio
não não ela define o grau do poder do
demônio
minha filha está miseravelmente
endemoniada uma outra coisa que eu gosto
dessa mulher a mulher extraordinária é
que ela não foge da realidade
o jesus dá para fazer uma oração pela
minha filha estou com um probleminha lá
em casa que problema não está com um
abacaxi mais um piloto junto a ser
descascado e vem com essa falácia que
está comprando disse a mulher abrir o
verbo rádio coração
minha filha está miseravelmente na
molhada
aleluia estamos em vitória glória a deus
estamos evitando que vittorio está
fazendo o carnaval na tua casa em
vitória rapá reconheça a realidade da
tua vida da tua casa pra você poder
trazer a solução real do problema
você não pode supervalorizar um problema
nem menor de prezar o problema
você precisa da realidade do problema no
nosso meio aquele velho ditado gente
fazendo tempestade em copo d'água e
gente dizendo que tu diz unami é marola
rapaz que nível a esse problema que
gravar esse problema qual é a realidade
hoje e parte pra pedir ajuda dentro da
área
você tem que entender isso
eu me lembro já contei aqui contar de
novo não custa nada
muita gente aqui não estava num dia que
eu falei eu me lembro que eu andava essa
minha vida se internadas e agitado uma
vida muito tranquila
procurei a polícia e aí eu vinha muito
muito estresse muita batalha muita
demanda eu comecei a perder sono e
acordar cedo sem cansaço
dormir pouco dormir tarde acordar muito
cedo e eu comecei a aquilo a você começa
a perceber o nível de estresse e lá no
rio de janeiro
tem um pastor que é psiquiatra doutor
fábio damasceno famoso um cara de alto
nível
eu falei o doutor fábio damasceno porque
eu tô sentindo que essa brincadeira isso
vai dar um bom resultado
eu comecei a sentir e aí eu estava
cuspindo marimbondos não marimbanda
board um bicho de ferrão aí forte
correcta o nome eu estava construindo
escorpião que marimbondo é o cara falava
uma coisa já vinha com 10 pela repete
não posso ir para o show todo na porta
do show tá bom eu estressado aí foi no
total fábio damasceno porquê porque eu
sabia que eu precisava de uma terapia
medicamentosa
eu não vim aqui é o todo todo brasileiro
é um médico em potencial
ele mesmo se medica eu fui doutor fábio
damasceno eu estou na sala de está uma
sala de está achando uma pessoa
o senhor é o show silas malafaia pastor
fala assim que ele estava aqui o
tratorista que eu falei vim comprar
carne quase tolerância zero quase marcar
quase quase
eu falei se perguntar de novo falar
bobagem ver e comprar pipoca tia eu
falei estou aqui
se atendido pelo doutor fábio damasceno
a a acentuou que após chegar a outra
passou pela falha
eu falei se o que está fazendo aqui eu
falei ah não isso não vai dar essa será
mais uma que a casa vai cair
o doutor vai votar na camisa de força eu
falei eu acho que é a mesma coisa que
você se vê se consultar com o doutor
fábio da maçã como dizer não eu vim aqui
porque é dentista e aí doutor fábio
damasceno assim malafaia copa é o
seguinte a esse remédio por uma semana
depois para no terceiro dia ele vai de
quebrar mas não pare não tome os sete
dias a um circo o problema do remédio
desse tipo de remédio é que se você toma
três dias
daqui a pouco você passa por um outro
stress tomar de novo vai desequilibrar o
teu ciclo do sono que o sono tem um
chico
ele falou comigo por uma semana
no terceiro dia eu estava chamando urubu
de meu louro acordando meu irmão com
sono lascar disse mú de pesado pra jesus
tem misericórdia ea avó dele não pare
sete dias
no quinto dia sangue do cordeiro eu não
queria levantar da cama no cespu eu
queria dormir 24 horas no 7º urman eu
parei meu sono voltou a ficar regulado
ei você não pode fugir da tua realidade
de vida
eu encontrei um pastor que eu sabia que
estava com um problema eu falei rapaz
busca um terapeuta sabe qual foi a
resposta do cara pra mim eu sou
conhecido e se alguém me ver lá irmão
irmão quase como eu sabia que ele estava
numa coisa que eu falei então morra
miserável quase então morra
você está dando uma orientação e o cara
a minha reputação que reputação rapaz
reconheça a realidade da tua vida e vá
buscar socorro
naquilo que pode resolver hotel problema
ou amenizar a tua do em quinto lugar
o que eu acho aqui é incrível nessa
mulher é que essa mulher tem uma
resistência toda a prova
ela começa a clamar jesus não responde
nada
ela tem uma resistência toda a oposição
porque o silêncio de uma pessoa quando
você tá reclamando a ela a pessoa
fazendo não vai resolver o problema não
ela continua clamando os discípulos
ficam incomodados com essa mulher pedem
para o mestre dispensar ela tá vendo ela
não desiste
jesus diz que ela não é a prioridade
dele e ela não desiste
essa mulher tem uma resistência a
oposição incrível eu pergunto a você
como é que é você quando alguém não quer
atender o teu clamor
como é que você reage quando alguém não
quer te ajudar na sua necessidade
eu vou melhorar como é que você reage
quando você vai buscar socorro com
aquele que pode resolver o problema não
te dá atenção
essa mulher ela não é convencida por
palavras ela vai convencer com palavras
ou mostra que há pouco pra você
ela não é convencida por palavras não
daquela vai conversar com ela
já o que move em outra coisa
extraordinária dessa mulher
essa mulher tem a percepção
qual é a hora certa do acesso ao lugar
especial essa mulher entendeu da lei do
protocolo
olha aqui a cena jesus na frente
rodeado pelo discípulo está um pouco na
frente nem aquela roda então é jesus na
frente discípulos ea mulher gritando
ela está clamando jesus não fala nada
ela continua reclamando
o discípulos falam pra jesus acerca dela
e jesus diz algo para os discípulos em
relação a ela
então olha o que aquela taima ela está
pensando ah tá entendendo bem
ele está falando do meu caso está na
hora de eu chegar mais perto
enquanto jesus não fala do caso dela ela
continua na posição que ela tá olha que
percepção dessa mulher
ela está clamando resulta falei nada
estou continuando a clamar ela está
clamando os discípulos e incomodado
perde mesmo para desimpedir ela continua
a clamar aí jesus vai dizer algo sobre
ela
olha só ver se por 24 25 23
mas ele não me respondeu palavra e os
seus discípulos chegando a perder e
roubaram lhe dizendo de sped que vem
gritando atrás de nós e ele respondendo
disse eu não fui enviado se não as
ovelhas perdidas da casa de israel
versículo 25 então chegou ela então
chegou ela
ei querido e querida você tem que saber
a hora que você vai chegar perto de quem
pode solucionar o seu problema
aprenda a lei do protocolo espera hora
certa nem mias falou com deus sobre
jerusalém que estava destruída e nem me
era copeiro do rei na fortaleza de susan
ele servia o rei artaxerxes ele estava
com cara que podia solucionar o problema
mas nem me a calado tava calado ficava
até que um dia o imperador diz o que é
que tá acontecendo
com você porque o teu semblante é triste
quando o imperador falar isso pra nenê é
o acesso que eu tenho aí nem me ajuda
inteligência e chega ao lugar especial e
diz assim excelência majestade como eu
não estaria triste se a cidade dos
sepulcros dos meus pais está totalmente
destruída
você tem que aprender a lei do protocolo
ver o filho
não é porque tu conhece a pessoa que tu
vai botando o pé na porta não deixa de
ser ingerido deixa de entrar dito não
foi chamado nem convidado a aacc/ms
servir o rei não posso falar na hora tem
um protocolo vem embora tá falando meu
caso opa
se tá falando meu caso vou participar da
conversa a mulher espetacular
ela entende isso agora que ele está
falando do meu caso agora eu posso
chegar perto como é que você na vida é
que você na vida
agora olha que coisa sensacional sua
capacidade de discernir e entender o que
estava vendo e ouvindo
olha aqui gente ela vem gritando jesus
não fala nada
ele respondeu nada vai continuar
reclamando os discípulos se movem contra
ela
ela pensa assim ó eles não podem
resolver meu problema vou continuar
reclamando só com o problema dos crentes
você tá dando atenção escute isso
cuidadosamente a quem não pode resolver
o seu problema mas quem pode impedir sua
vitória
esses discípulos aqui não resolve o
problema dela não pôde impedir a vitória
dela despede essa mulher eu vou embora
turma que está com ele não me quer eu
vou embora
nananananão ela tem um discernimento e o
entendimento a dizer
esses caras não resolvem o problema
portanto não tem autoridade para
interferir na minha vida agora irmãos
olha que coisa espetacular
jesus vai falar no versículo seguinte
não é bom tirar o pão dos filhos e deitá
los aos cachorrinhos ela diz ern
milimetricamente o que jesus está
falando
ele não disse que não vai fazer disse
que não é bom
seja onde sua mulher minha filha
cai fora porque eu não vou fazer nada
por você não é bom tirar o pão dos
filhos de jonas e aqui a fazer
conjectura teológica sobre jesus falou
só quer dizer o seguinte jesus pegou
pesado pode conjecturar pode emitir a
ordem que eu já vi cara tanto no coração
teológica sobre isso não quero saber de
jesus pegou pesado
jesus não reflete a mulher não
mas ela tem o discernimento tão
milímetros quiser pegar ele está dizendo
que não é bom e espero que ela vai fazer
eu não estava me mandando embora ea
mulher têm uma capacidade de perceber
isso você está percebendo que deus está
tratando com você você vai perceber que
ele está dizendo que não vai fazer mas
não é agora ele está dizendo que nunca
mais vai fazer e dizendo que nesse tempo
isso aí não vai fazer
entenda disse não que deus tá falando
disseram que o espírito santo prendeu
teu coração disse nina o que deus tá
falando com vocês através dessa palavra
que eu estou te dando agora que lidam
horas atitudes fundamentais dessa
é para receber a vitória
olha que diz versículo 25
então chegou ela e adorou dizendo o
senhor só ocorre mim essa mulher não
chegou para josi disse
até que enfim não é brincadeira não é o
jesus eu digo que tu é senhor eu dito é
messias todo gritando que minha filha
está cheia de capítulos há nenhuma
palavra
tudo tem sensibilidade não e essa
cambada que sai do teu lado
essa raça ruim a mulher não reclama de
jesus
a mulher não reclama de discípulos ela
simplesmente adora adoração é
reconhecimento da autoridade e da
soberania como é você tá murmurando tá
reclamando eu vim aqui esta noite z é
pra tua boca no meio dessa diversidade e
adoro aquele que vive em nada para
sempre ea jack johnson rede louvor
[Aplausos]
é hora de ficar morando irmão entrar na
igreja vai ficar do lado da neta com
esse pacto que tentei falar com ele essa
semana me atendeu
o papa onde há desde um cara na rede
social de vez em quando eu escolhi um
bobo de bobo da corte
eu vou lá os comentários de ss aqui e
faça um comentário para deixar pra todo
mundo ver a paz um cara a cara mas o
cara tava que tava na toda é pastor
o senhor não faz nada por pobre o senhor
não sei o que a sua igreja isso e aquilo
e o que é que eu faço ideia mas quero
lembrar do pancada eu respondi para ele
eu falei acho que segunda feira passada
sobre isso eu dei uma resposta pra ele
que conhece da minha vida
o que você sabe que eu faço ou não faço
sobre pobre que você sabe sobre o
recurso da igreja a grande prova que não
sabe nada que está falando asneira
só queria te dizer o seguinte querido a
maneira que você está me julgando deus
vai te julgar
aí o cara manda um outro pastor ore por
mim porque eu estou revoltado porque
estou desempregado que voltará a abrir
mão quando ele bota isso é negada que
vem por malandrino paulo
a minha mãe o irmão da criança não tem
brinquedo mas não é por isso que tu tá
assim linguarudo é por estar falando que
não deve
esse é o problema o camarata com o
problema ele fica indignado e ataca todo
mundo aí faça com essa mulher ela não
apresentou uma acusação jesus eu tô te
declarando que tu és o senhor eu declaro
que traz um merecido mesmo ainda vem com
essa conversa de cachorro eu não sou
cachorro não vem com essa conversa de
migalha que conversa é essa
nada ela o adoro eu tô diante daquele
que tem o poder
a a glória a autoridade que abre a porta
e ninguém fecha que opera qualquer
milagre na hora que ele quer
[Música]
segundo lugar
primeiro o adorou xei o reconhecimento
da competência da autoridade só ocorre
me quebrantamento reconhecimento da sua
fragilidade socorre me clamor de quem
precisa de resposta
você sabe que eu vejo nessa mulher à sua
maturidade emocional
uma mulher de maturidade emocional ainda
não falou comigo
o tcheco não me deu a paz de cristo
pastor silas é um correndo e me
cumprimentou o pastor falou uma coisa
que eu não gostei que a chupeta agora
que a chupeta grande que botar na boca
da minha netinha nem sabia há pessoas
assim pastor bater a foto da minha
netinha no instagram a chupeta está
muito feia da casa da garota eu fui
perguntar minha filha a filha chupeta
grande na cara da nef pai
essas upp tem um poder terapêutico para
criança é questões internada a criança
neuton meu tempo meu irmão gostava
qualquer borracha na boca do pirralho
para segurar ele agora o negócio é
negócio é sofisticado e nem eu sabia que
essa chupeta época de cólica boca de
cena de queijo sem queima
nem eu nem eu sabia que eu estava a
mensagem da minha mão
se precisar da chupeta dessa para
questões emocionais
a gente contrata sabe gente toda é
sensível que qualquer coisa o irmão
falou bem comigo
o irmão disse uma palavra dura e amam
jesus diz paz a mulher pegou pesado ou
minha filha eu não vou tirar o pão dos
filhos e deitá los aos cachorrinhos
olha a maturidade da nossa mulher
a capacidade dela
essa mulher tem uma resistência à toda
prova
agora querido essa mulher ela vai vencer
com o poder da comunicação
você sabia que deus fez as coisas pelo
poder da comunicação falou e tudo se fez
mandou ir logo tudo apareceu
você sabia que deus dá ordem ao caos e
transformam causem bênção pelo poder da
palavra e disse deus haja luz a terra se
informe vazia porque deus chama o homem
para nominar as coisas dá o nome indica
a autoridade para da forma caráter e
ordem deus chama um homem pra
nomeadamente tudo ainda não estudamos
tudo dá nome indica a autoridade para
dar forma à caráter e ordem
adam se calou e o caos que se
estabeleceu
deus falou e as coisas foram criadas o
silêncio nesse caso traz um caos
o falar cria no mundo de deus
essa mulher não se calou
mediante o que jesus estava dizendo para
ela é verdade jesus
só tem um detalhe os cachorros também
convidar migalha cada letra do seu irmão
a mulher usou o poder da palavra para
manifestar sua fé não vai dar certo não
eu já contei para vocês não haverá no cu
da vitória lá no rio ficava se uma fila
zinha com o faço aqui quando o técnico
tem que sair correndo para pegar avião
nenhum tinha falta nenhum e fala que
baba aí vem uma irmã
basta olhar por mim porque eu acho que
deus não vai fazer não continua vai
embora quando
passa passa para olha por mim porque eu
acho que deus não vai fazer não não
crendo que usar minha fé da minha filha
você quer dizer com a sua boca como é
que é
é não vai dar certo não não vai
acontecer ney o poder da palavra quando
ronan no topo ainda determina irmão
determina que o empregado não estou
falando de besteirol teológico não estou
falando de você liberar uma palavra que
está envolvida pela tua fé em deus vai
montar isso eu vou ver meu filho na
igreja querido deixa eu falar uma coisa
para você
se você não conhece ele faleceu há pouco
tempo a história de jorge miranda pastor
jorge miranda esse cara era travesti em
milão
travesti milão do melão melancia
meu irmão o cara bonito era uma morena
enganosa mas era o cara era travesti
milão ele ligava para a mãe dele a mãe
dele crentes em jesus
quando ele ligava pra mãe sabe o que é
que a mãe falava pra ele
não filho eu ainda vou ver você entrando
numa igreja se casando com a mulher eles
é rapaz eu xingava cada palavrão a minha
mãe que não era brincadeira
todas as vezes que eu falava com a minha
mãe no brasil
minha mãe dizia meu filho eu ainda vou
entrar com você pra levar pra uma mulher
pra vocês casar
bastou um dia eu vim ao brasil e minha
mãe diz a vamos lá na igreja quer saber
de nada não estávamos quando ele chegou
na porta da igreja que a pastora estava
e o tratou como ser humano ele entrou
disse a mensagem foi toda para mim
entregou sua vida a cristo fez várias
cirurgias para arrancar aquilo
tudo e eu falei com a mulher dele que
estava do lado do inter eu sou meio
malucos ou mesmo e não tomou gardenal
mas sou nenhum louco é um caminho eu
aprendi que eu sou psicólogo você quer
saber a reação de uma pessoa você dá um
choque uma palavra à volta da palavra
vai mostrar a verdade ou não aí vai
estudar cinco anos que você vai aprender
a técnica quer que eu diga tudo aqui pra
você em minuto então eu disse assim ele
estava com ele de um lado dela de outro
eu falei vamos ver se isso é mesmo
se esse negócio mesmo é verdade isto
mudou mesmo
aí eu tô aqui a conversa aqui conversava
e antes da aclamação começar o papo
daqui procura dali eu sou de onde mato
grosso cd que devolver aliás nem a
escola dá no couro fala ela vai me
responder ea maneira que ela respondeu
sei lá no futebol ela despenca um
palestrante que é pastor
o show é uma fera falei então tá dando
cor mesmo a mulher desceu ao shopping
nem pestanejou em nada
a mulher bonita meu irmão joão
o cara que é o que é uma palavra com fé
liberada no mundo de deus ela não volta
vazia
você não tem idéia do que é isso
entendeu não vai dar certo não não vai
dar
vai profetiza está falando então marca
não vale nada mesmo um pouco
já me disseram que eu tinha que casar
com você então que a guarda porque
estava esperando mais na frente
meu filho você realmente eu vou te ver
como o primeiro eu vou te ver como a
grande desgraça deixa de chegar e ver
como meu filho você está gerando no
mundo deu uma palavra muda o teu mundo
uma palavra liberada no mundo espiritual
olha ai capeta eu vou entrar no céu com
minha família
tudo vai levar meus filhos no inverno
não é e libere uma palavra no mundo de
deus que você vai ver o céu até o favor
eu me lembro quando eu comecei meu
ministério
na televisão só jesus sabe como é que
era pra pagar o programa negócio mesmo
negócio lindo
aí meus amigos no congresso fogo no
brasil eu dizia pra eles
ó anota aí deus abre portas ou receber
ofertas milionárias alguns dizia como é
que é repete pastores meus amigos nem eu
não eu ainda vou receber a oferta
milionária uva e não isso não
a família recebeu ofertas milionárias
maravilha agora no esquecimento do
deboche
eu falava isso várias vezes um dia
balneário camboriú elton foi o brasil lá
aí tô com eles
meus amigos e alguns desses que
debochavam assim numa sala a sala com
controle mesmo uma sala reservada se eu
quiser falar com alguém aí chega o
coordenador de eventos assim pastor tem
um casal querendo falar com o senhor diz
que tem que ser no particular estava no
intervalo de uma reunião pra outra do
jornal de manhã eu falei mãe dele entrar
aqui vivem um casal eu falei gente
deixar de se casar com o instante sair
da roda tinha 16
entrei na sala falei por não pode falar
e se assim pastor a gente admira seu
ministério admira o que deus tem feito
através do senhor
nós vemos aqui entregar uma oferta de 2
milhões de reais
foi a primeira grande oferta que recebi
isso tem
você vê o valor da grana isso tem 12
anos atrás
aí quando eles saíram eu voltei para a
sala quase igual à cláudio duarte com
aquela cara de deboche que ele gosta de
fazer
cheguei na sala falei 'tudo bem moçada
viu o casal que acabou de sair sim
gostaria de informar os meus preclaros
colegas de ministério que eles acabam de
deixar uma oferta por falar devagar pra
vocês não duvidarem e não tiverem
problema no entendimento 2 repitam 22
agora devagar milhões repete milhões
eu ordenei brilhar eu falei eu gostaria
de informar que essa é a primeira de uma
série rock
para os que acreditam glória a deus para
que debocharam glória a deus também
assistam na arquibancada porque quem
está sofrendo sou eu já vos abençoe
problema meu irmão olha não quer fazer
crer e não crer e não crer
eu não vou fazer o que meu filho é essa
mulher
eu disse para vocês ela não é convencida
com palavras ela convence com palavras e
aí vem a coisa mais importante porque
essa mulher conquistou milagre
nas palavras de jesus a coisa mais
importante veículo de número 28
então respondeu jesus e disse mulher
grande é a tua fé
aqui está o principal ingrediente da
vitória a nossa fé é o que eu falei há
pouco aqui sem fé é impossível agradar a
deus
marcos 9 23 diz
cito crê que tudo é possível ao que crê
mateus 2122 de estudo que pedirdes
crendo na oração recebereis aceh é o
melhor remédio contra o medo é o que
jesus falou
do fluxo de sangue que somente não tenha
medo crê somente a fé é uma arma
poderosa contra satanás instalar em
efésios capítulo 6 apagando os dardos
inflamados do diabo com o escudo da fé a
fé é a arma da nossa vitória a primeira
joão 54 esta é a vitória que venci o
mundo a nossa vã
creia em deus creia em deus
ele tem poder de abrir qualquer porta
ele tem poder de operar qualquer milagre
eles chamas coisas a existência
acho que não existem como se ela já
fossem ele pode hoje você está aqui ele
já operou um milagre já liberou uma
sentença que essa semana vai se
concretizar na tua vida creio que ele
pode operar um milagre ele é o deus do
impossível ele torna impossível é
impossível
ele é o senhor a ele a glória é a honra
a e louvor para sempre
[Aplausos]
olha como jesus encerra jesus não diz
mulher seja feita conforme eu quero
olha o que café vai fazer seja feito
conforme tu você crê seja feito conforme
você tá falando porque a sua fala tem fé
olha eu vou fazer pela minha soberania
querido eu digo pra você o seguinte numa
uma coisa bem simples
a fé é igual ao portão automático
a fé em deus já determinou o princípio
quando você entra é como você pisar numa
porta automática eu já contei aqui
também eu acho que uma vez no aeroporto
eu fiquei rindo de um garotinho ele
passou na porta a porta abriu e ele
andou a porta fechou a ele dar um passo
atrás da porta abriu e ele achou aquilo
fabuloso eu tenho poder para abrir e
fechar a porta a um moleque ficou assim
botar o pé
após abrir e tirava o processo da
gargalhada botar o pé à porta o bilhete
na operação da rota gargalhada fiquei
rindo o grito o mundo da criança e
tatiana eu tenho poder que abre a porta
é bom querida impressionante é um
exemplo tão pequeno nicho é a fé
quando você crê a porta se abre tá no
automático
deus não precisa entrar em ação já está
criado no mundo de deus ele se submete a
essa lei
você crê o chelsea abre você crê em deus
responde você crê o milagre chega você
crê
a resposta vai chegar seja feito com
fome do que seja feito com wagner sua fé
ea sua filha naquele momento ficou
liberta
jesus não precisou na casa daquela
mulher
se você crê aqui esta noite
ele pode operar um milagre mil
quilômetros de distância
ele pode operar um milagre lá dentro
daquela daquela reserva de pessoas que
você não tem acesso mas que podem
decidir sobre a tua vida
ele entra lá e manifesta um milagre pra
tua vida creia querido creia creia
se deus colocou essa palavra aqui no meu
coração é porque deus que opera milagre
na vida de gente aqui é porque deus quer
tornar impossível impossível é porque
deus tem coisas grandes a fazer a igreja
de pé por favor
a reunião já vai acabar mas eu peço a
sua atenção aos cinco minutos
a fé é o único meio pelo qual você pode
ser salvo
não é através das suas obras
não é através da minha igreja porque
deus amou o mundo de tal maneira que deu
o seu filho unigênito para que todo
aquele que nele crê até a vida eterna
a fé salvar a fé faz deus perdoai os
pecados
a fé faz deus transformar a tua vida
numa vida melhor
a fé faz você romper com coisas que
ninguém nem médico e psicólogo
nem você pode vencer a pela fé em deus
pode mudar o teu filme você precisa em
primeiro lugar crê que jesus é o único
salvador é o pastor é o padre nem o papa
nem maria jesus você precisa crer
ele pode transformar sua vida para
melhor
ele pode perdoar os pecados que ele pode
tirar você do imposto sem fundo
ele pode restaurar a paz ea alegria do
teu coração
ele pode mudar a história da sua vida e
da sua família a partir de você e que
ele pode te dar a salvação eterna que a
coisa mais importante que você não foi
feito para viver 60 70 80 90 anos
você é eterno e só pela fé
você vai ter salvação nessa noite eu
quero morar
não é por quem eu estou determinando mas
é por quem crê e pela fé
você vai dar um passo de entregar só de
da crise e voltar pra jesus você que
está afastado
ao invés de você ficar arrumando
desculpa pra tua queda porque o pecado
falte falte por favor eu quero fazer uma
oração
mas eu não achava daqui irmãos que estão
com problema porque a receita já foi
dada
creia creia
mas eu quero chamar você aqui à frente
pra você que crêem que a receber jesus
como senhor da tua vida
aquela mulher reconheceu que jesus é o
senhor mudou o seu mundo
[Música]
eu quero lá por você que está afastado
do evangelho e hoje você decide voltar
pra jesus e não importa em que você
esteja envolvido qual é problemático que
disser que prende creia creia ele vai te
dar a vitória ele vai te libertar ele
vai te ajudar a romper com cadeias que
você não pode se tem alguém aqui esta
noite que quer entregar sua vida cristo
pela fé
você tem alguém aqui que está afastado
do evangelho é voltar eu quero lutar por
vocês se tem voluntariamente dessa
licença onde você está aqui o pessoal
vai deixar você passar dessa licença
saia do seu lugar vem aqui à frente pra
voar por você eu quero é por você eu sei
que aqui tem gente mas esse é um ato que
alguém pegue você pelo braço
é um ato da sua decisão pessoal
eu quero olhar por você deus abençoe
querida
deus abençoe querido
eu quero lá por você deus te abençoe
eu quero raposo
jesus quer se salvar
jesus quer mudar a tua vida deus abençoe
querido jesus tem o melhor pra você
jesus pode fazer o que ninguém faz
ele pode salvá-los
[Música]
creia
se está buscando respostas em lugares
errados e com pessoas erradas
[Música]
hoje você está no lugar certo e a pessoa
certa está aqui jesus cristo que pode
salvar que pode perdoar que pode
transformar que pode mudar o seu destino
eterno
[Música]
mais um minuto eu vou orar
a decisão é pessoal essa voz é a voz de
deus no seu coração desse creio eu não
pode fazer isso por você e ninguém pode
fazer isso você só você é pessoal e
intransferível
é você que decide falar com sei quem vou
falar com a minha mãe com meu pai com
meu marido minha mulher não salva a moça
[Música]
está tratando com você está tratando com
você aqui nesta noite a mais alguém eu
vou orar
eu quero lutar por você
eu quero nabos
[Música]
eu gostaria de dizer a membros da igreja
aqui nós temos uma duas e 234
nós temos duas mulheres estamos aqui
quatro homens
gostaria que irmãos da igreja saíssem do
seu lugar para aqui estão os irmãos que
trabalham no departamento de iniciação
mas eu quero que o irmão membro da
igreja venha para acompanhar você quer
tem duas mulheres e tem quatro homens
chegou a chegou outra mulher está salvo
ó assaf mulher estava agora quero homem
com homem é um homem com homem
quatro homens já chegamos dois está
faltando 22 irmãos 2 2 e 2 o papa
completou fechou o show show feijó
exu essa tá faltando aqui do lado de cá
quem tá faltando uma volta num tá
faltando 11 irmãos um irmão um obrigado
eu tô pedindo para essas pessoas estava
do seu lado estão aqui da igreja fique
tranqüilo para tomar café na sua casa
fique tranquilo na perturbar você igual
ligação de é como é que chama de de
telemarketing
mas essas pessoas a palavra pra você
você voltando aqui você tem alguém pra
falar é pra isso não é pra tá na tua
casa no entanto telefonando para
perguntar sobre a tua vida é apenas para
apoiar rock e se você quiser deixar um
telefone disappear eu vou mandar uma
mensagem minha pra vocês
a pasta não tem zap não então bota seu
telefone que se for permitido certo aí
eu posso fazer uma ligação e pastor não
liga para o meu marido é meio que um
homem ligar pra mim não vai dar certo
você diga isso só pode pedir a esposa do
pastor para ligar pra mim ela liga pra
você em vez de eu ligar porque eu não
foi feito para criar problema para a
mulher de ninguém
eu sei que tem regras na vida e cada um
é cada um
uma mulher recebeu um telefonema de um
cara o marido da mulher que esse cara
que tá falando aí ai' manto até provar
que ali não é bugalho las curso é outra
é um solteiro não pode ligar pra eu
recebi o telefonema não vou dar meus ap
eu mando um saco pra você tá certo nós
vamos orar
quando acabar aqui a minha oração eu vou
pedir pra você chegar aqui numa sala que
eu vou dar um livro meu de presente para
cada um de vocês
o livro pequenininho fácil de lei que
vai te ajudar tá bom estendo a mão sobre
essas pessoas
senhor eu entrego essas vidas nas suas
mãos
eu declaro um novo tempo pra você eu
declaro que você pertence a jesus
eu declaro salvação
eu declaro restauração vitória i pensão
de deus pra você no nome de jesus amém e
amém
deus te abençoe